familia Buenos días Bueno no sé cuándo
estaréis viendo este vídeo ustedes
grabo Este vídeo porque os voy a contar
una cosa que es que es una bomba que es
que es una bomba y me la acaban de
mandar
claro no puedo editar el vídeo no puedo
editar el vídeo me imagino que la imagen
la pondré
Pues no sé si la pondré en la miniatura
que es lo que haré tampoco que haga
mucha falta la imagen la verdad es una
bomba fuertecita pero pero con con
locuente vais que vais que chuta yo creo
a ver por parte ya me lo estáis notando
en La Voz
fatality fatality ayer ayer Ya Ayer ya
acabé vale dimos el máximo no pude
grabar la piruleta y el Javier iveira ni
nada imposible completamente ya cuando
grabé la una promo que tenía que grabar
que llevaba tres días retrasando el
borrador con la marca me el cuerpo ya no
el cuerpo ya no pudo más el cuerpo ya no
pudo más Y digo mira lo siento Ricky Lo
siento por tu lo siento por tu
infidelidad lo siento por tu movida pero
yo ya Javier oliveira no puedo más hice
directo y si directo en el que tenéis un
rato cuando me fui con ustedes
y cuando termino de grabar me veo
[Música]
que no hay directo
que no está el directo con Marina vale
me ha saltado
pues me han saltado varios copyright tío
me han saltado varios copyright
que no me acuerdo cuáles eran pero
fueron tres
[Música]
fueron tres no sé si fueron unas
historias de Instagram de Marta no me
acuerdo vale creo que fue la sexta Pero
bueno no me acuerdo no me hagáis caso
vale la movida es que son tres copyright
que no es que desmonetizan el directo
sino que dos de ellos
lo bloquean por lo tanto eso
yo calcularía vamos yo le daba a
recortar para no perderlo pero yo
calcularía que eso pues tardaba
sin
exagerardo cuatro días tranquilamente
eso es un directo de tres horas y media
mientras que yo tuve recorta eso
va putada gorda putada gorda después del
trabajo gordo vale
iré subiendo los extractos hoy ya lo
encargué anoche
de hecho creo que ya los tengo en el
estudio y cuando le vaya poniendo el
miniaturero las miniaturas lo iré
publicando vale lo iré publicando por
aquí
[Música]
y bueno Y eso es lo que tendremos que
putada que putada la verdad
pasa mucho eh Pasa mucho lo que pasa que
cuando es un directo de dos horas o
menos
Pues a lo mejor tarda 12 horas por ahí
tarda un montón también pero bueno pero
para el día siguiente está pero un
directo de 3 horas y media tres
copyright lo veo complicado perdonarme
porque es que estoy en un sitio que no
conozco y evidentemente
me estoy perdiendo yo creo que nada
familia que brutal el directo de anoche
vale espectacular
pasándolo bien sin faltar en fin a
nuestro rollo No a lo nuestro
a currar sí que es verdad que me hubiera
gustado que fuera de 4 horas el plan era
de 4 horas pero no llegamos a las 4
horas a las 3 horas menos algo
viendo que ya lo habíamos finiquitado
todo y que tenía tema en el otro lado
pues le di a Marina Marina tres horas
tres horas y rellenamos un poco el final
con el tema del space no que me hubiera
gustado estar más tiempo con ustedes
pero como comprenderéis ya reventado que
estaba no me voy a poner ahí una hora y
media en space teniendo otras cosas que
tenía que cumplir vale la movida es que
are space seguramente desde la playa
seguramente en algún rato que esté
tranquilo lo que sea me apetezca abre un
space y nos ponemos por ahí a cotillear
[Música]
Y hoy cuando me he levantado pues tenía
un md de Twitter con una fotografía
que es la bomba que estará relacionada
con lo que con lo que pongan el título
ahora mismo vale Y es que una seguidora
me manda la fotografía de
de lo que es el local bueno de lo que
era el local
donde tenía la tienda Olga Moreno
y la tienda de Olga moreno Ya no está
no sé cuánto tiempo habrá pasado de eso
no sé por qué nadie ha comentado nada de
ese tema
Me sorprende la verdad me sorprende la
verdad que nadie haya comentado nada de
ese tema
porque es que estoy completamente seguro
de que en algún momento
de los últimos meses
la prensa se ha parado en la puerta de
la casa de Antonio David y demás
pero claro es que me pongo a echar la
mirada atrás y digo me pongo a echar la
mirada atrás el género que digo ya tío
estoy necesito 28 horas vale Y después
de 2028 horas pegarme una semana de
vacaciones que he hecho la mirada atrás
y digo
[Música]
cuándo cuándo ha sido la última vez que
la prensa
ha estado en la avenida de donde vivía
Antonio David y claro hace un montón
un montón vale o sea es que no recuerdo
cuando fue la última cosa yo creo que la
última cosa fue cuando cuando Antonio
David estando junto con Marta riesgo se
puso a bueno que Marta se ponía a decir
que quería tener niños y que quería
casarse no y le fueron a Olga con el con
el Canutillo a preguntar y Olga se reía
eso es lo último que recuerdo yo allí
entonces claro nadie ha dicho nada antes
y me mandan a mí una foto y la tienda de
Olga ya no está la tienda de Olga ya no
está allí
Con qué cuadro yo esto
Pues con que pues mira los cuadros en
primer lugar con que yo no he vuelto a
ver a Olga en Málaga en ninguna de sus
historias de su Instagram nunca más
desde hace tiempo vale Yo me imagino que
esto del local esto de la tienda habrá
sido hace No mucho porque ya se hubiera
hablado yo me imagino que habrá sido
en el último ellos me imagino que ahora
sí Ahora durante el verano si no agosto
Julio vale pero reciente reciente y
lo cuadro con con la entrevista que le
hicimos a Marta no me acuerdo cuál de
ellas fue que ella soltó algo así como
que
había discusiones o lo que sea porque
Olga quería hacer su vida y quería irse
a Madrid que es algo completamente
lógico y normal
bueno a ver completamente lógico normal
normalmente nos amarran los niños con
dependiendo de la edad que tengan No yo
por ejemplo para mudarme pues esperé
cierta edad de los niños que ya tenían
que cambiar de curso de todas maneras
sabes y vais esperando los momentos
entonces me imagino que eso será una
cosa ya familiar que tendrán más que
organizada no
vamos lo digo por la Peque que es la que
tiene ahí más o menos la que la que te
puede amarrar más a Málaga Sabes porque
los demás ya son mayores pueden vivir
donde le da la gana
pero bueno entiendo que la entiendo que
la chica
es pequeña todavía es para adaptarse a
cualquier a cualquier ciudad entonces
esa sería la movida vale no voy a
confirmar que Olga no esté en Málaga
porque no lo sé pero sí que tiene toda
la pinta de que ya no viven Málaga de
momento la tienda ya no está O sea si
Olga ya no es si Olga está en Málaga
todavía Pues creo que está más que claro
que es bastante probable
que esté iniciando los movimientos para
para dejar de vivir allí
eso es lo que hay
eso es lo que hay familias vale
estamos hablando del negocio del que del
que del que se suponía que come claro Yo
no sería como iría o no iría el negocio
No lo sé la verdad Pero estamos hablando
del negocio del que
del que se suponía que come Así que nada
familia he tenido que mira nada más
salir ya he tenido que empezar a traer
un videito para contaros esto porque
evidentemente esto tenía que contarlo
respecto al directo lo dicho vale
disculparme
[Música]
son cosas que pasan muy a menudo de
hecho y nada allí arrasamos
lo dimos todo o divertisteis nos lo
pasamos muy bien vale y
trabajando sin mirar para los lados vale
a lo nuestro y
trayendo ese contenido iremos subiendo
los extractos vale Yo creo que ya me los
tienen subido en el canal en privado y
los iré publicando conforme tenga las
miniaturas en el orden que yo vaya
viendo
también a lo mejor hago alguna que otra
cosilla pero eso ya conforme me vaya
apeteciendo vale chicos un beso enorme
que disfrutéis del día y vamos hablando